Memoria practica Final de HTML

	En la práctica final basada en crear una página web de una empresa que se dedica a cuidar a mascotas mientras sus dueños están en su jornada laboral.
	Para hacer algo visual la web, he creado la cabecera, el body con tres columnas, otro contenedor que ocupa todo el ancleo de la web y el pie de página.
	Para los tres contenedores en sus columnas he usado algo de CSS para su distribución, bordes, colores de los bordes y anchos de cada una.
	Dentro de cada contenedor hemos usado un elemnto de bloque h para destacar la cabecera. Dependiendo del tipo de información a mostrar he usado una tabla para indicar los servicios
	y sus precios, otra tabla para los abonos, también he usado una lista desordenada para mostrar el personal de la empresa...
	Debajo de las tres columnas hay otro contenedor donde se piden los datos del cliente y de su mascota, para ello se ha utilizado formularios donde el visitante de la web ha de rellenar la información solicitada.
	Para acabar la página web está el Pie de Pagina, con lo que sería la información legal de la web.